Hola, soy Tiansheng Record Player.
Jefe.
Pedí el disco equivocado.
No, no es necesario entregar.
Está bien.
Se demuestra que su juicio es correcto.
Pero todavía quiero decir que
la orden de mi familia también es incuestionable.
Como en los viejos tiempos,
arriesgamos nuestras vidas para instalar una bomba telefónica
Podría ser para monitorear Boss Dai.
Comprado para su novia.
Si no hubiera escuchado con mis propios oídos
realmente pensaríamos que los comunistas
están difundiendo rumores deliberadamente para sembrar discordia.
Suficiente.
Si sigues así,
Seré como Li Lixing.
¿Sospechas que eres un cuco encubierto del Partido Comunista?
Sólo intento mantenerme despierto.
En nuestro campo,
solo manteniéndose despierto todo el tiempo
puede garantizar su seguridad y la de los demás.
Bueno. Has pedido siete platos en total.
Por favor, espere un momento.
El subdirector Fang está aquí.
¿Está Tao?
Está en la oficina del gerente.
Toma un poco de agua caliente para refrescarte.
Está bien.
Misión completada.
Muy bien.
La escena en vivo de Wan Zhaolin,
¿te has perdido algo?
No dejes que los enemigos tengan ni idea.
Ir a ti. Ve al niño.
Yo creo en el Viejo Zhao.
Yo creo que nuestros camaradas
puede manejarlo muy bien.
He recogido toda la comida del suelo.
Sí, los recogí todos.
Iba a tirar las verduras.
Pero cuando lo pensé,
todas las verduras estaban de vuelta.
Lo tiré para levantar sospechas.
¿Hay algún problema?
Creo en ti.
Tienes que creer en ti mismo.
Realmente no hay problema.
No debe ser problema.
¡Estoy matando a alguien!
¡Estoy matando gente!
Anciano
quiero matar
¡Mataré a Wan Zhaolin!
Fui forzado.
Cuando regrese,
Lo recordaré una y otra vez.
Por miedo a que se pierda algo.
No dejes que el enemigo capte ninguna pista.
E implicarte a ti y al niño.
Cuando pienso en él, yo...
todo lo que hiciste
por nuestra creencia
y por nuestros compatriotas,
¿sabes?
Has completado la tarea.
Has hecho un gran trabajo.
Mi sexto hijo.
Finalmente experimenté eso.
¿Soñar con eso?
Esto es muy dificil.
Director
estás seguro que
¿La oficina del Octavo Ejército de Ruta en Hongyan Village?
En el pueblo de Hongyan.
A qué hora
está bien.
Gracias, Nong.
Zheng Nanyan está haciendo esto a mis espaldas.
¿Sabías que Zheng estaba detrás de esto?
No porque le pediste que lo hiciera, ¿verdad?
La primera foto está tomada en mi casa.
No estoy tan loco.
También,
¿Hay algo vergonzoso en tu casa?
No es asunto suyo tener
No es asunto suyo.
Zheng Nanyan nació en el Año del Perro.
Huele por todas partes.
Es difícil no olerlo.
Me encantaba hacer esto
trucos de sabelotodo.
Estoy seguro de que dibujó algunos en la habitación.
Pero él sabe lo que es bueno.
Estoy seguro de que se quemará después de que lo termine.
Te dije
zheng Nanyan está aquí para ayudarme.
Debes unirte a él y ayudarlo.
¡Yo quería hacerlo!
¡Pero ella tocó mi casa!
Ni siquiera sé dónde está ahora.
Con quién me estoy uniendo.
Si Jia Yuzhang y Song Yu comen pescado,
podemos encontrar al secretario Zheng,
¿Por qué molestarse en invitarla aquí?
No puedo ocultarle nada, Director.
Gu Juan siempre puede ocultármelo.
He estado observando a Fang Jiashu.
Ha pasado todo el día
y Tao.
No vi nada malo.
No dije que el subdirector Fang fuera Du Juan.
Pero ya sea que esté bien o no,
tenemos que ver si puede pasar.
Vamos.
¿No quieres saber dónde está Zheng Nanyan?
zheng Nanyan y las cinco estaciones de radio?
¿De verdad me estás llevando allí?
Ha pasado mucho tiempo, camarada Haichao.
Mi paciencia no es infinita.
Por que lo harias
¿por qué serías así?
Tú y yo estamos bien educados.
¿Por qué me estás haciendo
una cosa tan bárbara?
¿Por qué estás haciendo esto?
Realmente no te entiendo.
solo te pido
Una cosa,
prométeme una cosa.
Luego te cuento todo.
Está bien.
Dime que quieres.
Todavía lo dices en serio.
Por favor
llamar a la Residencia Chen
y pregúntales
Si yo soy
cualquier miembro de
personal
llamas a este número.
Si todavía tiene algún problema,
puedes asar todo mi cuerpo.
Qué pasa
vamos.
Director
director
deberíamos tener más tiempo.
¿No sabe leer y escribir el secretario Zheng?
Pensé que había una nueva forma.
Todavía deberíamos usar a ese tipo duro.
Deberíamos volver al número 76.
Tienen más cosas aquí.
Ya que el Director Ye está aquí,
quieres aprender de el?
Podemos aprender de ellos.
¿Quién es la mierda?
¿Quién aclara el desorden?
Esta es una regla.
El Sr. Shao me pidió que viniera para aprender de usted.
¿Qué tal si escribes un pareado?
y presentárselo a los comunistas?
Él podría estar convencido.
Y confesó todo.
¿Has terminado?
No end!
Oso volador.
Si su Majestad.
¿Está todo listo?
Sí somos.
Director
estas sosteniendo...
Después de mucho tiempo, el hermano Fu Yuan no pudo atacar.
Voy a ver si puedo encontrar otra manera.
Director Li, por favor venga.
Creo...
es hora de terminar
nuestro malentendido.
¿Me conoces?
Te lo he dicho muchas veces.
Director Li.
Usted debe saber
Soy de
Soy Wu Tonghui del Comité de Auditoría.
Trabajo en el Comité de Auditoría.
mi trabajo principal
es investigar
directora li.
Si puedes llamar a la Mansión Chen
para verificar esto?
pienso que deberíamos
el malentendido.
Lo he hecho revisar.
El Sr. Wu es miembro del comité de auditoría.
Genial.
Entonces
no hay nada de qué hablar.
Pero insisto en que eres comunista.
Es la estación de radio secreta de Dujuan, nombre en clave Haichao.
Qué opinas
Nunca había escuchado acerca de eso.
ni siquiera he
la estación de radio antes.
Los callos en las manos del Sr. Wu
un joven que acaba de empezar a trabajar en la División Eléctrica
puedo decir eso
este es el resultado del telégrafo a largo plazo.
Estoy contigo ahora.
Lo que sea,
ya que ninguno de los dos podemos convencernos,
intentemos de otra manera.
La estación
la estación de radio Haichao que capturamos.
No tengo nada que ver con esto.
¿Por qué está esta estación de radio en el lugar donde me hospedo?
No tengo ni idea.
Tal vez alguien está tratando de incriminarme.
Hace dos días,
usamos esta estación para enviar
enviar un telegrama simple y encriptado,
que contiene los nombres de los ocho acechadores en Juntong.
Después,
los japoneses capturaron a estos ocho militares.
el telegrama
fue interceptado por la Comisión Militar del Kuomintang.
Pensaron que los comunistas los habían traicionado.
La oficina del Ejército de la Octava Ruta en la aldea Hongyan de Chongqing
antes de que llegaran.
Tenemos que
siempre y cuando el Sr. Wu envíe otro telegrama
que la misión ha sido completada,
y
y probar mi inocencia.
Envía un telegrama,
estimularía a Chongqing.
Para tomar represalias contra el Octavo Ejército de Ruta.
Al no enviar un telegrama,
y Wu acaba de admitir que es Haichao.
Por favor, dame un poco de agua.
Dos días.
El arroz con agua no te golpeaba los dientes.
¿Llenaste un vaso de agua y no lo oíste?
Director Li.
Ahora que las cosas han llegado a esto,
de verdad quieres hacerme comunista.
¿De qué?
¿No le di ya al Sr. Wu
una oportunidad de probar su inocencia?
Te dije.
No publicaré la noticia.
En realidad, es simple.
Cuatro palabras en total.
Puedo enviarlos.
mientras sea
de la estación de radio Haichao,
los comunistas serán culpados.
¡Yo soy el que debería ser culpado!
¿No es porque yo soy el inspector?
porque yo, como inspector,
descubrió que
de 10,390,000 yenes
¿En el banco?
¿Bien?
Cuñado.
Sabía que el Sr. Wu diría eso.
Lo que digas.
No es un secreto de todos modos.
yo hice esos
para completar la tarea
la tarea que me encomendó mi superior.
No estoy apuntando a nadie.
Lo hice para completar mi misión.
sospecho de ti
promover los intereses privados de uno bajo el pretexto de servir al público
usar la posición de uno para vengarse de otra persona por un rencor privado
señor. Wu, vas a
enviar este telegrama o no?
Te lo dije antes.
No sé sobre la radio.
Si el propio director Li
insiste en ello él mismo,
entonces
director Li, por favor
entregarlo usted mismo.
Los hombres de la oficina del Octavo Ejército de Ruta se han retirado.
La estación será inútil.
Nuestro Haichao es el único
Es el único que queda.
¿Quién es Du Juan después de todo?
Apartese del camino.
Escúpelo. Vomitarlo.
Escúpelo.
es cianuro
Fueron enterrados en las dentaduras postizas.
Pocas personas utilizan este método para suicidarse.
Realmente no les importa su vida.
Finalmente atrapaste a un comunista.
Pero no obtuve ni una sola pista.
Su muerte es por nada.
¿Quién puede evitar que muera?
Estaba listo cuando destruyó la estación de radio.
ahora ya sabes
¿Qué estabas haciendo justo ahora?
¿Por qué no nos dijiste eso?
Tú me trajiste aquí.
¿Ahora soy yo el culpable?
El director está muerto.
¿De qué sirve pegarle?
Hasta los muertos deben hablar.
Nadie puede escapar.
Los cuatro restantes serán ejecutados.
Y ejecutarlos a todos.
Todos ellos.
Sí
ye Xingcheng.
¿Qué?
Quiero a Fang Jiashu aquí
y pídale que identifique a Haichao.
¿No es obvio?
¡solo vamos!
Ella está aquí.
Tao, ¿qué pasa?
Li Lian Cheng está aquí.
Tuviste una pesadilla.
¿Tuviste una pesadilla?
Has hecho un gran trabajo en la tarea.
El comandante militar ha frenado sus sospechas.
El accidente de Wan Zhaolin se ha manejado bien.
No hay nada de que preocuparse.
Las tres de la mañana.
Dijiste que estamos en nuestro punto más débil.
Esta es la misma vez que Li Lian vino la última vez.
¿Bien?
Tao, escúchame.
solo durmiendo
Si los enemigos realmente vienen,
¿Puedes tener una energía fuerte para lidiar con ellos?
¿Bien?
Bien. Bien.
¿No dijiste antes de acostarte que
¿Ye Xingcheng y Zheng Nanyan no regresaron?
Deben estar tramando algo.
Haichao todavía está en sus manos.
No tenemos otra opción.
Descansa bien.
Podemos tener energía para luchar en todo momento.
Ve a la cama ahora.
Acostarse.
Li Nian está aquí.
Realmente está aquí.
Miel.
¡Miel!
¿Por qué él está aquí?
Es demasiado tarde.
Nada pasará.
No te preocupes.
Lo haré.
Miel,
Él está viniendo.
Abre la puerta.
Es demasiado tarde.
¿Qué está sucediendo?
Encontré a alguien de cinco estaciones de radio.
¿En realidad?
Que Zheng lo entregó.
¿Qué estás pensando?
Cámbiate de ropa y vete.
Este estúpido lugar,
afortunadamente, Zheng Nanyan lo encontró.
Si los cinco no hubieran sido asesinados,
zheng no podría obtener ganancias.
O no será nuestro turno.
Todos han muerto.
¿Por qué me llamaste aquí?
Puedes verlo cuando regreses al No. 76.
Es demasiado tarde.
A esta hora.
Ni siquiera sé cuál es Haichao.
Realmente pensaste que yo era un coleccionista de cadáveres.
Puede preguntarle al secretario Zheng.
No le mostraré esta cara.
Fang nunca se irá.
Solo echa un vistazo a
¿y si hay algún beneficio?
¡Abre la puerta!
Ellos estan aqui.
Miel,
Es tu turno.
Parece que no hace mucho.
La sangre aún no se ha secado.
El lado interior del pulgar derecho de estas cinco personas.
y la parte superior de su dedo índice y el dedo medio
y la parte superior del dedo índice y el dedo medio
todos se ajustan a las características de un operador de estación de radio.
Ambos son transmisores.
¿Cuál es Haichao?
En mi opinión,
entre los cinco,
esto debería ser
debe ser el Partido Comunista Haichao.
¿Por qué?
Las otras cuatro personas
sangrando por la comisura de la boca
ambos bandos han sufrido
Cumple con los síntomas básicos de una persona.
de recibir un disparo de bala a quemarropa
esta persona es la única persona
aunque había sangre alrededor de la comisura de su boca,
las esquinas de sus ojos estaban limpias.
Y el hocico de su cuerpo
del hocico de su cuerpo
así que sospecho que el arma fue reparada después de su muerte.
Increíble. Puedo decir eso.
La boca del difunto olía a almendras amargas
debe ser intoxicacion
con cianuro
Piénsalo. El secretario Zheng se esforzó tanto
para atrapar a un miembro del Partido Comunista.
¿Cómo podrían simplemente matarla?
Así que este comunista debe haberse suicidado tomando veneno.
Y el secretario Zheng rellenó el arma después de su muerte.
Entonces él es el Partido Comunista Haichao, ¿verdad?
Mi opinión es esa
pero sigo sin poder entender.
Él está muerto.
¿De qué sirve remendar la lanza?
subdirector colmillo,
¡excelente!
Director Li y Secretario Zheng,
perdón por mi pequeño truco.
subjefe colmillo,
eres demasiado humilde.
los comunistas
son realmente sobresalientes.
Pero ella está muerta.
Antes de que Haichao se suicidara,
ya teníamos la información
la pista importante
sobre el cuco.
Genial.
Lo sabía.
El director Li envió personalmente al secretario Zheng aquí.
Traerá resultados inmediatos.
Inmediatamente.
¿Dónde está eso?
Basado en la pista proporcionada por Haichao,
que Du Juan está entre nosotros ahora mismo.
¿En realidad?
Subdirector Fang.
Haz el juicio.
du juan sera el mejor
¿OMS?
¿Es eso un juicio?
debo ser yo
Lo admitieron.
¿No es eso obvio?
yo soy el único
que me arrastró aquí en medio de la noche.
Si Haichao identifica a alguien,
No puede ser nadie más.
Entonces,
como vas a defenderte?
No tengo nada que defender.
Porque todo esto es infundado.
Al igual que escuché a un comunista de Xue Xuan
el comunista acusó a Lao Ye de Du Juan,
o
las pistas proporcionadas por la marea
no están nada claros.
Lo que dijo el secretario Zheng es solo una especulación personal.
es aún más
haichao no proporcionó ninguna pista.
O
ya confesó.
¿Por qué se suicidó envenenándose?
¿Bien?
Así que creo que
director Li y la organización
cambiar el enfoque del examen
sobre la investigacion
y la pista de Haichao que obtuvo.
En cuanto a mí, realmente no tengo nada que defender.
Secretario Zheng,
He dicho que el subdirector Fang es un talento raro.
¿Atentamente?
Convencido.
Jiashi.
Director
como dijiste,
haichao no proporcionó ninguna pista valiosa.
Pero la detección de los cucos del Partido Comunista
Es la tarea más importante del 76.
Por favor, no me culpes.
¿Qué dices, directora?
me estas dando una oportunidad
para probar mi inocencia.
¡Jefe Ye!
El subdirector Fang es tan estrecho de miras.
Realmente tienes que aprender.
Aprender.
Es tarde.
Vuelve y descansa.
Bien, Sr. Fang. Descansa temprano también.
Vamos, Colmillo.
Jiashi!
Director
recuerdo lo que le paso
puedes hacer sonreír a un muerto limpiándole la cara.
Así es. Colmillo puede hacer eso.
Reaccionó a Li Zhengxun esa vez.
Vea si Haichao puede hacerlo sonreír.
Hay una teoría.
pero no lo sé
aparecerá cada vez?
Parece que
no siempre Turín
¿bien?
¡Viejo Colmillo!
Viejo ¡Sí!
¿En realidad?
¿Quieres hacerme daño?
No tengo nada que ver con esto.
¿No soy yo a quien se le ocurrió esta idea?
Estas son sus ideas.
Solo soy un extra como tú.
No.
Estoy aquí para ser examinado,
No soy tu.
Está bien.
Han pasado un par de días.
Yo era el único extra.
Al menos eres juez.
Solo sé ella.
No lucharé por eso.
Colmillo, no te enfades tanto.
Ocho oficiales militares fueron destruidos.
Chongqing no tiene reacción
a los comunistas en Chongqing.
Este no es el estilo de Juntong.
solo significa que
hay gente más poderosa que nosotros y Juntong.
Aún estás dudando...
Mientras no se resuelva el problema,
debemos seguir sospechando.
Ninguna duda en el pasado no significa ninguna duda ahora.
Sin duda ahora significa sin duda en el futuro.
No olvides eso.
Me debe una comida.
No es gran cosa.
Apurarse. Dormir dos horas por trabajo.
El director todavía tiene una reunión de resumen.
Tengo que irme.
¿Qué pasó?
haichão,
haichão sacrificado
lo hizo por nuestra carrera.
Por nuestra carrera.
Esta vez,
Es una serie de eventos de emergencia.
y provocó una serie de emergencias.
Es la mayor crisis y desafío.
desde su establecimiento.
En este momento crítico,
trabajar juntos
y luchar por lo mejor.
Al final, encontraron la estación de radio secreta del Partido Comunista, Haichao.
Y arrestó a ocho merodeadores mayores en Juntong.
Los brutales ataques del Partido Comunista y el Gobierno de Chongqing
y el gobierno de Chongqing.
Ha obtenido una gran victoria.
Por la presente
en nombre de la sede del agente secreto,
en nombre de la sede del servicio secreto,
¡Felicidades!
Y nuestro gran sueño de paz y establecimiento de una nación no se realizará hasta que
y nuestra lucha no se detendrá.
Espero que todos los presentes se guarden de la arrogancia,
ser modesto y prudente
sigue mostrando tu pasión
y coraje
para luchar contra Jiang y reprimir a los comunistas
para el gran Este de Asia.
La co-prosperidad de Asia Oriental.
Adelante.
Director
estamos en medio de una reunión, ¿no lo sabes?
De la clase del conductor
él fue asesinado.
¡Esto es suficiente!
¡Sal del auto!
¡Apresúrate! ¡Hacer un seguimiento!
¡Retroceder! ¡Respaldo!
Secretario Zheng,
las cinco estaciones de radio que atrapaste
¿Hay alguien relacionado con el club?
Tal vez.
El tiempo era limitado.
Nos enfocamos en Haichao,
no nos hemos ocupado de los otros cuatro.
Pero piénsalo.
Tiene una estación de radio,
debe haber algun fondo
y cada uno de ellos
No es tan simple como parece.
Wan se unió a un ejercicio antes.
y recuerdo que
también le robó un anillo.
Creo
él ha sido atacado.
Todos somos del No. 76.
En ese caso,
el próximo que muera
puede ser cualquiera de nosotros.
Es difícil de decir.
Boleto de la casa de empeño.
La inscripción dice
e incrustaciones de plata y diamantes.
Debería ser el diamante que mencioné.
Podemos enviar personas para recuperar el anillo.
y ver si pertenece a uno de los cinco.
Si esto es,
Significa que mi conjetura es correcta.
¿Qué opina, secretario Zheng?
Entonces...
Iré a ver las casas de empeño primero.
Entonces hablaremos.